there we go and it's safe thank you you
ມີພວກເຮົາໄປແລະມັນປອດໄພ ຂອບໃຈທ່ານ
rushing off all right
ແລ່ນອອກໄປ ຫມົດ
thanks Eric
ຂອບໃຈ Eric
yeah no problem
yeah no problem
Thank You ads irk for the shirts Thank
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ irk ການໂຄສະນາ ສໍາລັບເສື້ອໂປດຂອບໃຈ
You hailey see ya thanks again thank you
ທ່ານ hailey ເບິ່ງ ya ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານ
we're allowed to talk it's official now
ພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ ເວົ້າຢ່າງເປັນທາງການໃນປັດຈຸບັນ
before I wasn't actually so I wasn't
ກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
really allowed to talk you guys might
ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ ເວົ້າລົມ ກັບ ພວກທ່ານ ແທ້ໆ
know the inside scoop go ahead and tell
ຮູ້ວ່າໃນພາຍໃນ scoop ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະບອກ
them they want to know Oh little boy D
ພວກເຂົາ ພວກເຂົາຕ້ອງການຮູ້ ໂອ້ເດັກຊາຍໂອ້ຍ D
and Bradley Bradley asked if he could be
ແລະ Bradley Bradley ຖາມວ່າລາວອາດຈະເປັນແນວໃດ
so lucky I was to keep me around for the
ສະນັ້ນໂຊກດີ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເພື່ອຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າປະມານສໍາລັບການ
rest of his life the rest of his life I
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ຊີວິດຂອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງຊີວິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
said you could let it go yeah
ກ່າວວ່າ ທ່ານສາມາດປ່ອຍໃຫ້ ມັນໄປໄດ້
congratulations
ຂໍຂອບໃຈ
thank you is anybody around and I'll
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແມ່ນ ໃຜໆປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
hang out yeah people are Wow
ວາງສາຍອອກແລ້ວປະຊາຊົນມີຄວາມ Wow
congratulations on the jam yeah like
ຂໍຂອບໃຈທີ່ jam yeah ຄື
congratulations to the Brad where is he
ຂໍຂອບໃຈກັບ Brad ບ່ອນທີ່ເຂົາແມ່ນ
what does he just pick that up by like
ສິ່ງທີ່ລາວພຽງແຕ່ເອົາ ເຖິງນັ້ນຄືກັນ
relation L yeah I'm sorry
ຄວາມສໍາພັນ L yeah ຂ້ອຍຂໍອະໄພ
so he's officially that's good that's
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງເປັນທາງການ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
cute
ງາມ
join us for our hangout and then we can
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບ hangout ຂອງພວກເຮົາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
talk to you otherwise it's just us
ເວົ້າລົມກັບທ່ານ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາ
talking and that's boring I mean we've
ເວົ້າ ແລະວ່າຫນ້າເບື່ອທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້
been doing that for an hour
ໄດ້ ເຮັດສິ່ງນັ້ນສໍາລັບຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
talk to Robbie I know who would want to
ເວົ້າລົມ ກັບ Robbie ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຈະຕ້ອງການ
talk to me for an hour and really good
ເວົ້າລົມກັບຂ້ອຍສໍາລັບ ຊົ່ວໂມງແລະກໍ່ ດີ
you like that that's good
ທ່ານຢາກທີ່ນັ້ນດີ
cheers to a very happy marriage we hope
ຂໍສະແດງ ຄວາມຍິນດີກັບການແຕ່ງງານທີ່ມີຄວາມສຸກຫລາຍ
yeah oh I'm sure we put up with each
ໂອ້ໂອ້ຍຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ກັບແຕ່ລະຄົນ
other for how long it is nice enough
ອື່ນສໍາລັບດົນປານໃດມັນ ແມ່ນງາມພຽງພໍ
mm-hmm
mm-hmm
I know what you guys are thinking me and
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກທ່ານຄິດເຖິງ ຂ້ອຍແລະ
my ads are shirt
ໂຄສະນາຂອງຂ້ອຍແມ່ນເສື້ອ
he works out I know I lifted a dryer
ລາວເຮັດວຽກຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຍົກເຄື່ອງເປົ່າ
yesterday by yourself
ມື້ວານນີ້ ໂດຍຕົວທ່ານເອງ
just like that
ແບບ​ນັ້ນ​ແຫຼະ
no my my stepdad helped me and that was
ບໍ່ມີລູກກ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າແລະ ນັ້ນແມ່ນ
really really nice of them oh that's
ແທ້ໆ ກໍ່ງາມຂອງພວກເຂົາ oh that's
good yeah that's good where's your dryer
ດີແລ້ວທີ່ເປັນທີ່ດີທີ່ເປັນເຄື່ອງເປົ່າຂອງທ່ານ
is it down here yeah it said to come all
ມັນລົງ ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນເວົ້າວ່າຈະມາທັງຫມົດ
the way down these stairs or to go up
ວິທີການລົງບັນດາ stairs ເຫຼົ່ານີ້ຫຼື ໄປເຖິງ
and then down to bring the new one in
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງເພື່ອເອົາມາໃຫ້ໃຫມ່ໃນ
mm-hmm they're like swirly stairs to you
mm-hmm ພວກເຂົາເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບ stair swirly ກັບທ່ານ
yeah there's really stairs folks you
ແລ້ວພວກເຮົາ ກໍ່ມີບັນດາ stairs ແທ້ໆທ່ານ
heard it here this is a lonely hangout
ໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ ແມ່ນ hangout ໂດດດ່ຽວ
where we can hang out without the camera
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດວາງສາຍອອກໂດຍບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
on but you only Oh
ສຸດແຕ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ໂອ້ຍ
that's just how I did my makeup today
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ດິນຟ້າ ຂອງຂ້ອຍ ໃນມື້ນີ້
before were interesting but I'm in
ກ່ອນທີ່ຈະ ມີຄວາມສົນໃຈແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
perfect focus what is that that's what
ຈຸດສຸມ ທີ່ສົມບູນແບບ ແມ່ນຫຍັງຄືວ່າແມ່ນຫຍັງ
we need those - blurry now aren't I a
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຫຼົ່ານັ້ນ - blurry ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
little bit yeah maybe maybe I've had
ບາງທີອາດມີບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
more to drink than you have it's my boy
ຫຼາຍກວ່າ ທີ່ຈະດື່ມກ່ວາທ່ານມີມັນເດັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
very interesting people say the most
ປະຊາຊົນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍ ເວົ້າວ່າ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
interesting things yeah at least they're
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ ແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
responding
ຕອບສະຫນອງ
Shallon but nobody's got webcams tonight
Shallon ແຕ່ບໍ່ມີໃຜມີ webcams ຄືນນີ້
you see how I made you're you you turn
ທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ ເຈົ້າເປັນຜູ້ທີ່ເຈົ້າຫັນມາ
into a category 5 it's really thick no I
ເຂົ້າໄປໃນປະເພດ 5 ມັນກໍ່ຫນາ ບໍ່ຂ້ອຍ
see you in that cool that's like really
ເບິ່ງທ່ານ ໃນທີ່ ເຢັນທີ່ຄ້າຍຄືແທ້
really quick chroma key right there just
ຢ່າງແທ້ຈິງ chroma ທີ່ ແທ້ຈິງ ມີສິດພຽງແຕ່
thrown together
ໂຍນກັນ
cool yeah I know that's kind of me
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າປະເພດຂອງຂ້ອຍ
Wirecast is pretty awesome
Wirecast ແມ່ນ pretty ຫນ້າຫວາດສຽວ
hey Jameson if the Canadian ever mocked
hey Jameson ຖ້າຫາກວ່າ ການາດາເຄີຍເຍາະເຍີ້ຍ
you they would have apologized that's
ທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຂໍໂທດນໍານັ້ນ
true
ຈິງ
should we feel bad afterwards yeah even
ພວກເຮົາຄວນຈະຮູ້ສຶກ ບໍ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
the best insult to go oh I'm sorry I
ການ insult ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປ oh ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
really am here would you like to have
ແທ້ຈິງ ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າຢາກຈະມີ
some money here Toby yeah
ເງິນບາງຢ່າງນີ້ Toby ແລ້ວ
proof my fear is that we're gonna hear
ຢືນຢັນຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຍິນ
echo we're oh he's using Morse code and
echo ພວກເຮົາກໍາລັງ oh ລາວໄດ້ນໍາໃຊ້ລະຫັດ Morse ແລະ
realize the other hey how you doing Toby
ຮັບຮູ້ອີກວ່າເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດ Toby
but you're so clever no no I get echoes
ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງສະຫລາດສະນັ້ນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມລ
in the studio here I can hear myself in
ໃນ studio ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟັງຕົວເອງໄດ້
an echo that's the problem with the new
echo ວ່າ ບັນຫາທີ່ມີໃຫມ່
audio rig that's because of the radios
ສຽງທໍ່ສຽງນັ້ນແມ່ນຍ້ອນການໃຊ້ວິດທະຍຸ
off guard
off guard
now taping decode what you're typing by
ໃນປັດຈຸບັນ taping decode ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ພິມ ໂດຍ
the sound of the taps the world's lamest
ສຽງຂອງ ແຕ້ມໂລກຂອງ lamest ໄດ້
as long as there's wine yeah we can hear
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນສຽງ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ ແລ້ວ
you Toby can you yeah
ທ່ານ Toby ສາມາດທ່ານແລ້ວ
that's all the microphone out okay
ນັ້ນແມ່ນໄມໂຄໂຟນທັງຫມົດ ອອກມາດີ
surprise the words that walk into it
ແປກໃຈ ຄໍາທີ່ຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
hmm yeah but your heart wait
ຂອບໃຈ ແຕ່ຫົວໃຈຂອງທ່ານ ລໍຖ້າ
hello okay now if I kill my chest hey
ສະບາຍດີຫຍັງໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າເອິກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hey
hey you hear me now oh yeah
hey ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍ ຕອນນີ້ໂອ້!
you hear me you hear me where's that
ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍ ວ່າມັນ ເປັນແນວ ໃດ
voice coming from who at that
ສຽງມາຈາກ ຜູ້ທີ່ຢູ່ນັ້ນ
well it's me anyway
ດີ ມັນແມ່ນຂ້ອຍແລ້ວ
can you hear me yeah oh now I don't have
ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍໂອ້ໂອ້ຍຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ
the echo that's way better yeah
echo ວ່າວິທີການທີ່ດີກວ່າ yeah
[Laughter]
[ຫົວ]
oh I suppose we should pose with our
ໂອ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຄວນຈະສ້າງກັບພວກເຮົາ
t-shirts for the ad zurk okay
t-shirts ສໍາລັບການ ໂຄສະນາ zurk ດີ
probably we're posing for that camera
ອາດຈະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
not that's not see I work out you gonna
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າ ບໍ່ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກອອກທ່ານຈັ່ງໃດ
tell there's one get it okay I don't
ບອກວ່າມີໃຜໄດ້ຮັບມັນດີ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
know if I can compete with all the
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດແຂ່ງຂັນກັບ ທຸກຄົນ ໄດ້
clicking tape probably everything you
ຄລິກ tape ອາດຈະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
see on the laptop
ເບິ່ງໃນ ຄອມພິວເຕີ້
okay any time you spoke TV on your
ບໍ່ວ່າເວລາທີ່ ທ່ານເວົ້າໂທລະທັດ ຢູ່ໃນ ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
laptop
ແລໍບທັອບ
did you hmm
ທ່ານໄດ້ hmm
you did no someone else did oh yeah the
ທ່ານບໍ່ ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ກະທໍາແລ້ວ
Bobby didn't make it he'll say oh well
Bobby ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ມັນຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີ
this is a really incredibly pathetic
ນີ້ແມ່ນ ຄວາມຫນ້າ ເສົ້າໃຈແທ້ໆ
hangout folks
hangout folks
ya don't agree that was a great ads are
ya ບໍ່ຍອມຮັບວ່າເປັນການໂຄສະນາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນ
calm just to see what this is all about
ສະຫງົບ ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ
you know that's what's supposed to
ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຄວນຄິດ
happen but hey we got hangouts working
ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາມີ hangouts ເຮັດວຽກ
tonight that's what's important mmm
ຄືນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
that's really important
ວ່າເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນແທ້ໆ
it's nice that people are watching on
ມັນງາມທີ່ປະຊາຊົນກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
YouTube not interacting come on guys
YouTube ບໍ່ໂຕ້ຕອບມາກັບຜູ້ຊາຍ
only one of these guys down here skip
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ guys ເຫຼົ່ານີ້ ລົງ ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າມ
your webcam
ເວັບແຄມຂອງທ່ານ
well thank you I integrated microphones
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະກອບ ໄມໂຄໂຟນ
gonna love them
gonna love them
Oh jot what a silly guy so we
ໂອ້ແມ່ນຫຍັງ ເປັນ ຜູ້ຊາຍທີ່ ງຽບສະຫງົບ ສະນັ້ນພວກເຮົາ
broadcasting the wedding live low-key oh
ການກະຈາຍສຽງການດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີ ຄ່າຕ່ໍາທີ່ສໍາຄັນ oh
oh did they do you know mr. Winston
ໂອ້ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ບໍ? Winston
that's this guy you guys here we got a
ວ່າເປັນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ພວກທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
dog - we got the birds obviously I saw
ຫມາ - ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນົກແນ່ນອນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
them so you got one of each
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນແຕ່ລະ
all you have two two birds we got two
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີສອງນົກສອງພວກເຮົາໄດ້ສອງ
birds yeah we got a few different
ນົກທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
species going on the fish so my book
ຊະນິດທີ່ປາໃນປາ ດັ່ງນັ້ນ ປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
today
ມື້​ນີ້
you've got the whole circle of life
ທ່ານໄດ້ວົງກົມ ຊີວິດ ທັງຫມົດ
going on it's kind of like a zoo and I'm
ມັນຈະເປັນປະເພດຂອງສວນສັດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
gonna get me here and it's like like the
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ
orangutan I'm like the ringleader of
orangutan ຂ້າພະເຈົ້າຄ້າຍຄື ringleader ຂອງ
this circus that's who I mean when I say
ນີ້ circus ວ່າຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
the fish
ປາ
I sure hope nobody's joining us and this
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລະນີ້
is their first ever hang out you know I
ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ ວາງສາຍອອກທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
don't is you laughing those are they oh
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ laughing ຜູ້ທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ ໂອ້ຍ
you guys come on play nice we're here
ພວກທ່ານເຂົ້າມາ ຫຼິ້ນດີພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
for you just apparently you're not
ສໍາລັບທ່ານ ພຽງແຕ່ປາກົດຂື້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
everybody's watching on YouTube what's
ການສັງເກດເບິ່ງທຸກຄົນຂອງ YouTube ແມ່ນຫຍັງ
with that I mean that's fine YouTube I
ກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ການປັບໄຫມ YouTube ຂ້າພະເຈົ້າ
mean you can't interact on YouTube Plus
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດພົວພັນກັບ YouTube Plus ໄດ້
at least you can say hi I I now I have
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
to weed through all these pictures and
ການຖາງປ່າ ໂດຍຜ່ານ ຮູບພາບ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ແລະ
find the most embarrassing ones of
ຊອກຫາສິ່ງ ທີ່ຫນ້າອັບອາຍທີ່ສຸດຂອງ
Krista to post up on Facebook
Krista ຈະຂຽນ ໃນເຟສບຸກ
oh there's usually a few a good handful
ໂອ້ອືີ່ມີປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນມີສອງສາມມື
the typing is slowed
ການພິມຈະຖືກຊັກຊ້າ
I thought a shotgun wedding was wouldn't
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ wedding shotgun ຈະບໍ່
you guys kind of redneck pregnant they
ທ່ານປະເພດຂອງ redneck ກໍາລັງຖືພາ ເຂົາເຈົ້າ
were trying to light it Jesse
ໄດ້ ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນ ຈູດ ມັນ
that's what I thought stephannie time
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເວລາທີ່ໃຊ້ stephannie
yeah don't need any maternity leave I
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ອອກກໍາລັງກາຍຂອງ ຂ້ອຍ
don't know I was allowed to take
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ ໃຊ້
maternity leave from Pat fire please
ແມ່ອອກຈາກ Pat fire please
don't I thought I was supposed to be
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
here and if I happened to have a child
ນີ້ແລະຖ້າຂ້ອຍ ເກີດມີລູກ
on the show that's how it was
ກ່ຽວກັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນແມ່ນແນວໃດ
I'll deliver it you know it's just I've
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງມັນ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
been there I've done that like category
ໄດ້ ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດ
five what TV we pretty much do it all
ຫ້າສິ່ງທີ່ ໂທລະພາບພວກເຮົາ pretty ຫຼາຍເຮັດທັງຫມົດ
here there I found the money shot good
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນເງິນທີ່ດີທີ່ສຸດ
good I'm glad there's one of those oh
ດີຂ້າພະເຈົ້າ glad ມີຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ໂອ້
I'm excited yeah it's really good I
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແລ້ວມັນກໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
don't I doubt those your fans are gonna
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງສົງໃສວ່າແຟນຂອງທ່ານແມ່ນ gonna
love it maybe they won't be fans are
ຮັກມັນອາດຈະພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນແຟນ
much longer - easy
ຫຼາຍກວ່າ - ງ່າຍດາຍ
he told me let me know if anyone else
ລາວບອກຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມີໃຜອີກແດ່
joins there cuz I've got something up
ເຂົ້າຮ່ວມ ມີ cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ
fullscreen on my screen here alright hey
fullscreen ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ດີແລ້ວ hey
you still hear me alright yeah I can
ທ່ານຍັງໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍ ດີແທ້ໆ, ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
hear you fine how was the show did you
ໄດ້ຍິນທ່ານຮູ້ດີວ່າວິທີການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແນວໃດ
enjoy yourself that's great
ເພີດເພີນກັບຕົວທ່ານເອງ ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
Oh were you mmm just with your own with
ໂອ້ຍແມ່ນ ທ່ານ mmm ພຽງແຕ່ກັບຂອງຕົນເອງດ້ວຍ
your own system Linux Mint oh yeah have
ລະບົບຂອງທ່ານເອງ Linux Mint oh yeah have
you tried Linux yet sorry yeah I don't
ທ່ານພະຍາຍາມ Linux ແລ້ວຂໍອະໄພ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
know okay good and it's working fine
ຮູ້ ດີດີ ແລະມັນເຮັດວຽກດີ
yeah
yeah
call his crashed on Linux Mint so I had
ໂທຫາລາວ ຂັດກັບ Linux Mint ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
to reboot okay yeah I had trouble
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຫຍັງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາໃນ
getting in comp is working well on Linux
ໄດ້ຮັບ ໃນ comp ແມ່ນເຮັດວຽກດີໃນ Linux
Mint so it lasted a couple hours on my
ສະນັ້ນມັນ ມີເວລາຫຼາຍປານໃດ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
system in the night and then I was
ລະບົບໃນຕອນກາງຄືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
fortunate enough to found point Linux
ໂຊກດີພໍທີ່ຈະພົບຈຸດ Linux
yeah yeah I installed it on my dad's
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ ມັນຢູ່ກັບ ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
computer yeah his dad used it does he
ຄອມພິວເຕີ yeah ພໍ່ລາວໃຊ້ມັນບໍ່ໄດ້
like it yeah he doesn't notice the
ຄື ມັນແລ້ວ, ລາວບໍ່ສັງເກດເຫັນ
difference yeah what was he using before
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ລາວໄດ້ນໍາໃຊ້ກ່ອນ
Zorin okay yes that's pretty close as
Zorin okay ແມ່ນວ່າ pretty ໃກ້ຊິດເປັນ
far as interface goes yeah that switch
ເຖິງແມ່ນ ວ່າການໂຕ້ຕອບໄປແລ້ວທີ່ປ່ຽນແປງ
opens vocals oh yeah I've been really
ເປີດ vocals ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແທ້
busy what's going good though lots of
ທຸລະກິດແມ່ນຫຍັງທີ່ດີແຕ່ຫລາຍຢ່າງ
projects hello hey don't worry yeah I'm
ໂຄງການ hello hey ບໍ່ກັງວົນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
not bad yourself I'm mad at this
ບໍ່ດີຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າໃຈຮ້າຍຢູ່ນີ້
computer oh yeah yep that's never good
ຄອມພິວເຕີ oh yeah yep ວ່າບໍ່ເຄີຍດີ
sounds live horrible things must be on
ສຽງສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະຕ້ອງຢູ່
Windows
Windows
no actually I wanna Mack Oh way to go oh
ບໍ່ມີຕົວຈິງຂ້ອຍ ຕ້ອງການວິທີການ Mack ໂອ ໄປ ໂອ້
he said he hates it
ລາວເວົ້າວ່າລາວກຽດຊັງມັນ
he's mad at it well maybe he wasn't
ລາວເປັນຄົນຂີ້ອາຍທີ່ມັນ ດີ ບໍ່ແມ່ນລາວ
saying they he wasn't treating it right
ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຢ່າງຖືກຕ້ອງ
so it's who's this we're speaking with
ສະນັ້ນມັນແມ່ນຜູ້ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ
who all's here right now this is guest
ຜູ້ທີ່ ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນແຂກ
Terry
Terry
oh hey guest Harry man how are you doing
oh hey guest Harry man how are you doing
good thanks up and going today might
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີແລະໄປມື້ນີ້ອາດຈະ
have been a good idea yeah that's a
ໄດ້ມີ ຄວາມຄິດທີ່ດີ ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນ
little that's a little Bonnie down here
ພຽງເລັກນ້ອຍ ວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ Bonnie ລົງຢູ່ທີ່ນີ້
yeah but these lights don't know those
ແລ້ວແຕ່ໄຟເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຮູ້ວ່າ
palm trees and
ຕົ້ນປາມ ແລະ
[Laughter]
[ຫົວ]
[Music]
[ເພງ]
I just I was like sweet this party's
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂອງພັກຂອງຫວານນີ້
getting going
getting going
hopefully we'll get to start designing
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະ ເລີ່ມຕົ້ນອອກແບບ
yeah you want to be in on that I don't
ແລ້ວທ່ານຢາກຈະຢູ່ໃນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
know some kind of different setup
ຮູ້ປະເພດຂອງການຕິດຕັ້ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງ
something where we're standing or moving
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢືນຫຼືເຄື່ອນຍ້າຍ
around a little bit maybe we're on
ປະມານ ເລັກນ້ອຍ ບາງທີພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່
stationary bikes curving this as if we
ລົດຖີບ stationary curving ນີ້ຖ້າ ພວກເຮົາ
didn't work up a sweat enough tonight at
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເຖິງເຫື່ອອອກພຽງພໍຄືນທີ່
least me fall that beatboxing I'm just
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫຼຸດລົງ ຢ່າງຫນ້ອຍ ວ່າ beatboxing ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
trying this other headset and you hear
ພະຍາຍາມ ຊຸດຫູຟັງນີ້ແລະທ່ານໄດ້ຍິນ
me yeah I can hear yeah I wasn't clear
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຍິນ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ແຈ້ງ
sorry about that before
ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ ວ່າກ່ອນ
to the Ferguson our Jameson says to
ກັບ Ferguson Jameson ຂອງພວກເຮົາໄດ້ກ່າວວ່າເພື່ອ
change the show name from category five
ປ່ຽນຊື່ສະແດງຈາກ ປະເພດ ຫ້າ
to the Ferguson I where I don't know how
ກັບ Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແນວໃດ
this works
ນີ້ເຮັດວຽກ
now look like superheroes today it's
ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງຄືວ່າ superheroes ໃນມື້ນີ້ມັນ
true we do actually well we got our kind
ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢ່າງຈິງຈັງ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປະເພດ ຂອງພວກເຮົາ
of superheroes it's true and you're like
ຂອງ superheroes ມັນເປັນຄວາມຈິງແລະທ່ານມັກ
the flash look how quickly you got to
ແຟດເບິ່ງວິທີທີ່ລວດໄວຄຸນ ໄດ້ຮັບ
the camera in the next shot less than 10
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນການສັກຢາຕໍ່ໄປ ຫນ້ອຍກວ່າ 10
seconds 293 episodes
ວິນາທີ 293 episodes
people still are inside like of yeah
ປະຊາຊົນຍັງມີພາຍໃນຄືຂອງ yeah
well it's just a rotation I mean the
ດີມັນເປັນພຽງແຕ່ພືດຫມູນວຽນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ones who are have left and I got all
ຜູ້ທີ່ໄດ້ປະໄວ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
these new ones today so joyous yeah
ໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ໃນມື້ນີ້ຍິນດີສະນັ້ນແລ້ວ
wow the conversations never ends
wow ການ ສົນທະນາ ບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງ
exciting yeah hey Stephen North hmm
ຕື່ນເຕັ້ນຕື່ນເຕັ້ນ hey Stephen North hmm
interesting
ຫນ້າສົນໃຈ
your Shetty and he is so stressed out or
Shetty ຂອງທ່ານ ແລະລາວແມ່ນເນັ້ນຫນັກໃສ່ດັ່ງນັ້ນຫຼື
spring anyway as to the spring and the
ພາກຮຽນ spring ໃດກໍ່ຕາມເປັນພາກຮຽນ spring ແລະ
dog has freaked him out he'll get used
ຫມາໄດ້ freaked ເຂົາອອກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
to it mm-hmm
ເຖິງມັນ mm-hmm
all right guys just kind of learnt that
ທຸກໆຄົນທີ່ມີສິດທີ່ ຈະຮຽນຮູ້ ນັ້ນ
they were the kings of the hosts so when
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປັນກະສັດຂອງ ເຈົ້າພາບໃນເວລານັ້ນ
they spotted the dogs would have
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຫມາທີ່ຈະ ມີ
somebody filming your wedding and
Somebody filming your wedding and
everything no we probably won't get
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
anyone it's all them because they're so
ຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ ມັນທັງຫມົດ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ
expensive well got a photographer yeah
ລາຄາແພງ ດີໄດ້ຮັບການ ຖ່າຍຮູບແລ້ວ
and you'd hate to not have a video of it
ແລະທ່ານຢາກຈະບໍ່ມີວິດີໂອຂອງມັນ
though even if it means just set the
ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ວາງ
camera at the back and press and record
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທາງ ຫລັງ ແລະກົດແລະບັນທຶກ
yeah I guess huh you camera from the
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ທ່ານກ້ອງຈາກ
studio or something you know if you need
studio ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
to be cool yeah they are neat like the
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມສະຫງົບ ແທ້ໆ, ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຄວາມສົມບູນແບບຄືກັນ
videos that some of the companies do I
ວິດີໂອທີ່ບາງ ບໍລິສັດເຮັດຂ້ອຍ
really need but yeah a few of them I was
ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແຕ່ແລ້ວບໍ່ພໍເທົ່າໃດຂອງເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
looking at like $2,000 $4,000 $9,000 one
ເບິ່ງຄືກັບ $ 2,000 $ 4,000 $ 9,000 ຫນຶ່ງ
of them was like are you kidding who has
ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື ທ່ານ ກໍາລັງ kidding ຜູ້ທີ່ມີ
that kind of money for one day yeah but
ປະເພດ ເງິນທີ່ສໍາລັບມື້ຫນຶ່ງ ແຕ່ວ່າ
it's not just one day it's it's the rest
ມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ມື້ມັນເປັນສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
of your life really yeah I'll be broke
ຂອງຊີວິດຂອງທ່ານແທ້ຈິງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ broke
for the rest of my life
ສໍາລັບ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
people living on the street for a while
ປະຊາຊົນທີ່ອາໃສຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່
if I it's true that's probably no DVD
ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄວາມຈິງທີ່ ອາດຈະບໍ່ມີ DVD
player to watch the video well you keep
ຜູ້ນເພື່ອ ເບິ່ງວິດີໂອທີ່ ທ່ານຮັກ
it don't put it on DVD cuz that's 720 by
ມັນບໍ່ໄດ້ໃສ່ ແຜ່ນ DVD ທີ່ 720 ໂດຍ
480 done like flash media
480 ເຮັດເຊັ່ນສື່ແຟດ
1080p but I won't have a computer to
1080p ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ
watch it on right but you'll have a
ເບິ່ງມັນ ຢູ່ຂວາ ແຕ່ວ່າທ່ານຈະມີ
flashcard you can carry around with me
flashcard ທ່ານສາມາດປະຕິບັດປະມານກັບຂ້ອຍ
you can watch it over here or go to the
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຫຼື ໄປຫາ
library watch it while looking into
ຫ້ອງສະຫມຸດ ເບິ່ງມັນໃນຂະນະທີ່ຊອກຫາ ເຂົ້າໄປໃນ
their computer see if it supports 1080p
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາເບິ່ງວ່າມັນສະຫນັບສະຫນູນ 1080p
at the library good luck with that
ຢູ່ຫ້ອງສະຫມຸດ ດີໂຊກດີກັບວ່າ
they've gotten maybe maybe they're
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ບາງທີອາດຈະ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
hip-hop moves yeah it's possible I was
ການເຄື່ອນໄຫວ hip-hop ແລ້ວ ມັນເປັນໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
was there anything tonight that stood
ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຄືນມາ
out you guys that was like exceptionally
ອອກຜູ້ຊາຍ ທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
awesome like that we should do again it
ຫນ້າຫວາດສຽວຄືວ່າ ພວກເຮົາ ຄວນເຮັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
was just kind of the whole show
ແມ່ນພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການ ສະແດງທັງຫມົດ
enjoyable there what was curious it was
ມີ ຄວາມສຸກທີ່ ມີສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈມັນແມ່ນ
awful watch it again comp is crushed off
ເບິ່ງຫນ້າຢ້ານມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຖືກປະທ້ວງ ໄປ
of it a hole in the middle of the show
ຂອງມັນເປັນຮູຢູ່ກາງສະແດງ
no that's too bad
ບໍ່ມີວ່າບໍ່ດີເກີນໄປ
and then you would have been really
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະ ໄດ້ແທ້ໆ
jealous when you saw me playing all with
ອິດສາເມື່ອ ທ່ານເຫັນຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນທັງຫມົດ
the comptes effects and screaming fast
ຜົນກະທົບຂອງບັນຊີ ແລະ screaming ໄວ
it is and how flawless and how there's
ມັນແມ່ນແລະ ວິທີການທີ່ດີແລະວິທີການມີ
no crashing that's point Linux that's
ບໍ່ມີ crashing ທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ Linux
what made me is not playing with it yeah
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກຫຼີ້ນກັບ ມັນແລ້ວ
yeah absolutely me too like it's just
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນກັບມັນ
comp is is dying on the other on the
comp ແມ່ນການເສຍຊີວິດໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
other distros and it's it's screaming
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກອື່ນໆແລະມັນເປັນການ screaming
fast and works great on this one why or
ໄວແລະເຮັດວຽກ ທີ່ດີທີ່ສຸດນີ້ເປັນຫຍັງຫລື
or what makes you change from zoar into
ຫຼືສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານປ່ຽນແປງ ຈາກສັດ
point linux well for me is cuz Zorin 6.2
ຈຸດ linux ດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ cuz Zorin 62
was crashing on our demo system
ໄດ້ crashing ສຸດ ລະບົບການສາທິດຂອງພວກເຮົາ
unfortunately so the system that we used
ໂຊກຮ້າຍດັ່ງນັ້ນລະບົບທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
to to broadcast the show like to
ການໂຄສະນາການສະແດງໃຫ້ຄືກັບ
everything that you see visually it was
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານເຫັນມັນເປັນສາຍຕາ
crashing with 6.2 so we tried 6.0 we
crashing ກັບ 6.2 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ 6.0 ພວກເຮົາ
tried 6.2 and because we broadcast every
ພະຍາຍາມ 6.2 ແລະເພາະວ່າພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆຄັ້ງ
Tuesday it's this just wasn't the time
ວັນອັງຄານນີ້ມັນ ບໍ່ແມ່ນເວລາ
to figure out what was going on
ເພື່ອສະສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
unfortunately if I had more time you
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ຖ້າຂ້ອຍມີເວລາຫຼາຍກວ່າ ທ່ານ
know if I could take three weeks and
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ເວລາ ສາມອາທິດແລະ
monkey around with it than fine
monkey ປະມານ ມັນ ດີກວ່າ
I just I installed Ubuntu 12.04 and it
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ Ubuntu 12.04 ແລະມັນ
worked but it was slow as sin it was
ໄດ້ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າ ມັນ ເປັນການຊັກຊ້າເປັນຄວາມບາບ
horrible and then found point Linux
ອັນຕະລາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພົບຈຸດ Linux
that was it was everything that I wanted
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
and Linux so Zorin OS is fantastic but
ແລະ Linux ດັ່ງນັ້ນ Zorin OS ແມ່ນ fantastic ແຕ່
it had real problems and when I got in
ມັນມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ ແລະເມື່ອຂ້ອຍ ເຂົ້າມາ
the forums there other people have no
ກອງປະຊຸມ ມີຄົນອື່ນ ບໍ່ມີ
same problems and basically it came down
ບັນຫາດຽວກັນແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນກໍລົງມາ
to sorry your hardware isn't supported
ຂໍໂທດທີ່ຮາດແວຂອງທ່ານ ບໍ່ຖືກສະຫນັບສະຫນູນ
so it's not gonna work for you that's
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ນັ້ນ
not the kind of answer I like I like to
ບໍ່ປະເພດຂອງຄໍາຕອບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
see that oh you can just install this or
ເບິ່ງວ່າ ໂອ້ຍທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດ ຕິດຕັ້ງນີ້ຫຼື
change this setting and you're good to
ປ່ຽນ ການຕັ້ງຄ່ານີ້ແລະທ່ານກໍ່ດີ
go mostly a time thing for us because if
ໄປ ສ່ວນໃຫຍ່ເປັນສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບພວກເຮົາ ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
I'm working on it on a Saturday I have I
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກໃນ ວັນເສົານີ້ ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
know that I've got to be up and running
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຮັດແລະແລ່ນ
by Tuesday right and we've got to have
ໂດຍວັນອັງຄານສິດແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງມີ
everything configured and streaming over
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຖືກກໍານົດແລະນ້ໍາຫຼາຍກວ່າ
to Wirecast and all that stuff so it got
ກັບ Wirecast ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າມັນໄດ້
to the point where it's like ok I've
ເຖິງຈຸດທີ່ມັນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍແລ້ວ
messed around with zoar no lasts long
ເຮັດໃຫ້ປະລາດກັບ zoar ບໍ່ມີ ເວລາຍາວນານ
enough I need to find something else
ພໍ ຂ້ອຍຕ້ອງການຊອກຫາສິ່ງ ອື່ນອີກ
hi but I think if it works on your
ດີແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າມັນ ເຮັດວຽກກັບທ່ານ
hardware it's a excellent distro I think
ຮາດແວມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
it's a good one for I mean everything
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
still holds true it's a good one for
ຍັງຖືຄວາມຈິງ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບ
people transitioning from other OSS I
ປະຊາຊົນປ່ຽນຈາກ OSS ອື່ນໆ
actually started using Zoran when you
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການນໍາໃຊ້ Zoran ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
show at first and I made it to 6 point
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນ ຄັ້ງທໍາອິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ 6 ຈຸດ
the only problem I have so far is chrome
ບັນຫາດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາເຖິງມາແມ່ນ chrome
chrome is not nice that distro and I
chrome ແມ່ນບໍ່ງາມ ວ່າ distro ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
just found out that on my Windows
ພຽງແຕ່ພົບເຫັນວ່າໃນ Windows ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
computer or let me just recap that my
ຄອມພິວເຕີຫລືໃຫ້ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ recap ວ່າຂ້ອຍ
wives Windows computer yeah well it
ເມຍ Windows ຄອມພິວເຕີດີມັນດີ
sounds like it's working for you though
ສຽງ ຄ້າຍຄືມັນເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ
eh
eh
other than just the little bits it was
ນອກເຫນືອຈາກ ພຽງແຕ່ບິດພຽງເລັກນ້ອຍມັນແມ່ນ
not even operation I wasn't even usable
ບໍ່ແມ່ນ ການປະຕິບັດງານຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
on my system wow really
ສຸດ wow ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແທ້ໆ
it was that bad there was one episode
ມັນແມ່ນການທີ່ບໍ່ດີມີຫນຶ່ງຕອນ
where we kind of had a bit of a bit of
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະເພດມີນ້ອຍຂອງນ້ອຍ
problems with Sora no asset agreement
ບັນຫາກ່ຽວກັບ Sora ບໍ່ມີ ຂໍ້ຕົກລົງ ກ່ຽວກັບ ສິນຊັບ
yeah yeah and then when we did a boon to
ແລ້ວ yeah ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດປະໂຫຍດກັບ
12 point o4 it actually crashed live on
12 ຈຸດ o4 ມັນກະທົບກະ ເທືອນ ຢູ່ເທິງສຸດ
the air you weren't the only ones no
ອາກາດທີ່ ທ່ານບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
there was another podcast that I usually
ມີ podcast ອື່ນ ທີ່ຂ້ອຍມັກ
watch and they were having problems with
ເບິ່ງແລະພວກເຂົາໄດ້ມີບັນຫາ ກັບ
that yeah so what's too bad I mean I
ວ່າ ແລ້ວແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີ ເກີນໄປ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
always loved to boon too
ສະເຫມີ ຮັກກັບ boon ເກີນໄປ
and I and I love having industrial that
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກມີອຸດສາຫະກໍາທີ່
is commercially backed but still free I
ແມ່ນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນດ້ານການຄ້າແຕ່ຍັງບໍ່ເສຍຄ່າ I
think that their I think their business
ຄິດ ວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາ
practices are admirable and the way that
ການປະຕິບັດ ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແລະວິທີການນັ້ນ
they do things and I really like mark
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກເຄື່ອງຫມາຍ
but I think the distro is just not what
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການລະເມີດແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
I was looking for in a distro anymore
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊອກຫາ ໃນຫ່າງໄກສອກຫຼີກອີກ
because they're just pushing too much to
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຍິ້ມຫຼາຍເກີນໄປ
where the the touchscreens and all that
ບ່ອນທີ່ touchscreens ແລະທຸກສິ່ງທີ່
kind of stuff yeah since uni came out it
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງ ນັບຕັ້ງແຕ່ uni ອອກມາມັນ
was just that yeah they're just waiting
ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າ
for a touchscreen yeah and here they go
ສໍາລັບການສໍາພັດ touchscreen ເປັນ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄປ
yeah all the cell phones and all that oh
ແລ້ວທັງຫມົດໂທລະສັບມືຖື ແລະ ທັງຫມົດທີ່ໂອ້
not for me I mean I'm a programmer right
ບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການສິດທິ
and somebody said it to me and say you
ແລະບາງຄົນໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍແລະ ບອກເຈົ້າ
just can't use unity and have 500
ພຽງແຕ່ ບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ຄວາມສາມັກຄີແລະມີ 500
windows open it just doesn't translate
windows ເປີດມັນ ບໍ່ໄດ້ແປ
to unity it's frustrating as anything if
ເພື່ອຄວາມສາມັກຄີມັນເປັນສິ່ງອຸກໃຈເປັນສິ່ງໃດຖ້າ
I've got you know several G edit windows
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ປື້ມແກ້ໄຂ G ຫຼາຍ
open and I always have at least you know
ເປີດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີມີຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຮູ້
five six seven browser windows open and
ຫ້າຫົກ ເຈັດປ່ອງຢ້ຽມຂອງຕົວທ່ອງເວັບເປີດ ແລະ
each of them have tons of different tabs
ພວກເຂົາແຕ່ລະມີໂຕນຂອງກ່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
so to me the cube on campus makes sense
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ cube ໃນ campus ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
because I've got in my work environment
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີ ສະພາບແວດລ້ອມການ ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
I have each customer because I have six
ຂ້ອຍມີລູກຄ້າແຕ່ລະຄົນເພາະຂ້ອຍມີຫົກຄົນ
cube faces I have my email on one and I
ໃບຫນ້າ cube ຂ້າພະເຈົ້າມີອີເມລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
have each customer that I'm working on
ມີລູກຄ້າແຕ່ລະຄົນທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດວຽກຢູ່
throughout the day on a different cube
ຕະຫຼອດມື້ ໃນຄິວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
face so when I switch around I'm
ປະເຊີນຫນ້າດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ຂ້ອຍປ່ຽນຂ້ອຍ
actually looking at one particular
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊອກຫາຢູ່ໃນ ສະເພາະ ໃດຫນຶ່ງ
customer so I have a G edit window I've
ລູກຄ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຫນ້າຈໍດັດແກ້ G ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
got their website I've got the FileZilla
ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ຂ້ອຍມີ FileZilla
FTP client all everything up on that
ລູກຄ້າ FTP ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນກັບ ວ່າ
screen and then if I want to work on the
ຫນ້າຈໍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດວຽກຢູ່
next client I just spin the cube and and
ລູກຄ້າ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ spin cube ແລະແລະ
or the octagon or whatever it is and
ຫຼື octagon ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນແລະ
start working on the next yeah I used to
ເລີ່ມຕົ້ນການ ເຮັດວຽກໃນຕໍ່ໄປຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
the help desk and that's the way I did
desk ຊ່ວຍເຫຼືອແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
it yeah yeah that's that's what I'm
ມັນແລ້ວແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
that's what I came to love about that
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມາຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
kind of interface and I don't want to
ປະເພດຂອງການໂຕ້ຕອບແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງ ການ
lose that
ເສຍຄ່ານັ້ນ
well I'm glad Zoran is still working for
ດີຂ້າພະເຈົ້າ glad Zoran ແມ່ນຍັງເຮັດວຽກສໍາລັບການ
you give point Linux a try I really like
ທ່ານໃຫ້ຈຸດ Linux ໃຊ້ຂ້ອຍ ກໍ່ຢາກລອງ
and we met we met Peter the few weeks
ແລະພວກເຮົາໄດ້ພົບພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບເປໂຕສອງສາມອາທິດ
ago and he's a nice guy and seems
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະລາວເປັນ ຜູ້ຊາຍງາມ ແລະເບິ່ງຄືວ່າ
sincere about his motivations behind
ຄວາມຈິງໃຈກ່ຽວກັບ ແຮງຈູງໃຈຂອງລາວຢູ່ຫລັງ
point Linux and I can I can support that
ຈຸດ Linux ແລະຂ້ອຍສາມາດສະຫນັບສະຫນູນໄດ້
well I wish I could just show it to you
ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນ
but I'm uh what's the name of this
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ uh ສິ່ງທີ່ເປັນຊື່ ຂອງສິ່ງນີ້
happen cuz I have it running well I
ເກີດຂື້ນຂ້າພະເຈົ້າມີມັນແລ່ນ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
don't have it running I downloaded it
ບໍ່ມີ ມັນແລ່ນຂ້ອຍດາວໂຫລດມັນ
and I am still seating Oh point Linux
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບ່ອນນັ່ງໂອ້ຈຸດ Linux
yep
yep
oh great okay that's nice yeah I noticed
ໂອ້ຍທີ່ ດີງາມທີ່ງາມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
that there were quite a few new seeds
ວ່າມີເມັດໃຫມ່ໆຫຼາຍ
there since the show so that's that
ມີຕັ້ງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່ານັ້ນ
helps them out too because it cuts down
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາອອກເກີນໄປ ເພາະວ່າມັນຕັດລົງ
on bandwidth costs and all that we
ກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແບນວິດແລະທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາ
certainly know all about that yeah
ແນ່ນອນວ່າ ຮູ້ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າແລ້ວ
folks I've officially filled my own raid
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍການໂຈມຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງເປັນທາງການ
server I heard you were talking about
ເຊີຟເວີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
that a couple minutes ago yeah
ວ່າຄູ່ຜົວເມຍນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ yeah
I literally just filled it to capacity
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນເຕັມໄປດ້ວຍ ຄວາມສາມາດ
with tonight's show we're running master
ມີສະແດງຕອນກາງຄືນຂອງພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຕົ້ນສະບັບ
files are about six gigs per episode
ໄຟລ໌ແມ່ນກ່ຽວກັບ ຫົກ gigs ຕໍ່ຕອນ
so doesn't take long that's my way
ສະນັ້ນບໍ່ ໃຊ້ເວລາດົນທີ່ເປັນວິທີການຂອງຂ້ອຍ
thanks God you the drive and home and
ຂໍຂອບໃຈພະເຈົ້າທ່ານ ຂັບແລະເຮືອນແລະ
such thanks I have I can show you guys
ຂໍຂອບໃຈເຊັ່ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້
this is not good 99% full oh there we go
ນີ້ແມ່ນ ບໍ່ດີ 99% ຢ່າງເຕັມທີ່ oh ມີພວກເຮົາໄປ
600 64 Meg's free on my array big
600 64 Meg's free on my array big
problem
ບັນຫາ
so basically now you just have to
ສະນັ້ນພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ
upgrade your hard drives there yeah you
ອັບເກດ ຮາດໄດຂອງທ່ານແລ້ວທ່ານກໍ່ມີ
wanna see yeah
ຕ້ອງການ ເບິ່ງແລ້ວ
this is unmeant which is just a
ນີ້ແມ່ນ unmeant ເຊິ່ງເປັນພຽງແຕ່
different interface run right it's it's
ການ ໂຕ້ຕອບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດໍາເນີນການມັນແມ່ນມັນ
kind of nice I like it so you can see my
ປະເພດຂອງ ງາມຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
parity drive there the top one is it
ຂັບທຽບເທົ່າມີ ທາງເທີງຫນຶ່ງແມ່ນມັນ
doesn't show the size I know that it's a
ບໍ່ໄດ້ສະແດງ ຂະຫນາດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
I think a one terabyte so you see that I
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຫນຶ່ງ terabyte ນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍ
also have a one terabyte in the array so
ຍັງມີ terabyte ຫນຶ່ງ ໃນອາເລດັ່ງນັ້ນ
I can't put in a two terabyte unless I
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນ ສອງ terabyte ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
replace the parity drive yeah that's
ທົດແທນການ ຂັບ parity ວ່າແລ້ວ
what you're explaining yeah so what I
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍເຖິງ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
could do because this is a one terabyte
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ terabyte
drive I believe I'm pretty sure well it
ຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າ pretty ແນ່ໃຈວ່າມັນດີ
looks like it might be a 1.5 I'm not I'm
ເບິ່ງຄືວ່າມັນອາດ ຈະເປັນ 1.5 ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
not entirely sure but let's pretend it's
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທັງຫມົດແຕ່ໃຫ້ສົມກັບມັນ
a one terabyte it doesn't show the
ຫນຶ່ງ terabyte ມັນບໍ່ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
parity drive size if it's a one terabyte
ຂະຫນາດຂັບ parity ຖ້າວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ terabyte
I can take it out and replace it with a
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມັນອອກ ແລະປ່ຽນ ມັນດ້ວຍ
three or four terabyte and it won't give
ສາມຫຼືສີ່ terabyte ແລະ ມັນຈະບໍ່ໃຫ້
me any more space but then what I'll do
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຊ່ອງຫຼາຍກວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
is I'll take one of these 320 gigs out
ແມ່ນ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ຫນຶ່ງໃນ 320 gigs ເຫຼົ່ານີ້ ອອກ
once this is built rebuilt parity onto
ຄັ້ງນີ້ຈະສ້າງຄວາມເທົ່າທຽມກັນສ້າງໃສ່
the three gig drive or a three terabyte
ຂັບລົດສາມລໍ້ຫຼືສາມ terabyte
drive take the 320 out and take that
ຂັບເອົາ 320 ອອກແລະເອົາວ່າ
this current one terabyte drive and
ນີ້ ຂັບ drive terabyte ຫນຶ່ງໃນ ປັດຈຸບັນ ແລະ
replace one of these three 20s so then I
ປ່ຽນແທນຫນຶ່ງໃນ ສາມຂອງ 20s ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
end up getting an extra you know 607
ຈື່ງ ໄດ້ຮັບການເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 607
almost 700 gigs on my array and then
ເກືອບ 700 gigs ສຸດອາເລຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
this drive just becomes a useless drive
ຂັບ ນີ້ ພຽງແຕ່ກາຍເປັນການຂັບລົດໂຫຍດ
to me which will give you what three
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ເຊິ່ງຈະ ໃຫ້ທ່ານສາມສິ່ງ
more weeks of video a couple yeah
ຫຼາຍອາທິດຂອງວີດີໂອ ຄູ່ຜົວເມຍ yeah
several hundred gigs will do pretty good
ຫຼາຍ ຮ້ອຍ gigs ຈະເຮັດດີດີ
yeah but that's the next step I think is
ແລ້ວແຕ່ວ່າບາດກ້າວຕໍ່ໄປຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
to get rid of one of those three 20s but
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຫນຶ່ງໃນ ສາມສາມແຕ່ວ່າ
you see that these are you know some of
ທ່ານເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ ພວກທ່ານຮູ້ຈັກ ບາງສ່ວນ ຂອງ
these are I think even some of these are
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ບາງສ່ວນ ຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
yeah look I've got SD SD g SD d so these
ແລ້ວ ເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ SD SD SD SD d ດັ່ງນັ້ນ
are SATA drives look at this one of them
ແມ່ນ SATA ຂັບລົດ ເບິ່ງການຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
is an IDE drive see that so that one
ເປັນການ ຂັບ IDE ເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ
drive right there is 320 gigs and it is
ຂັບລົດ ມີ 320 ກິໂລແມັດ ແລະມັນແມ່ນ
actually IDE
ຕົວຈິງແລ້ວ IDE
it's an HD a so that's an old old old
ມັນເປັນ HD ເປັນດັ່ງນັ້ນ ເປັນອາຍຸອາຍຸເກົ່າ
hard drive and yet it's still running
ຂັບລົດແຂງແລະຍັງມັນ ຍັງແລ່ນ
really well in this array so I've got a
ກໍ່ດີຢູ່ໃນອາເລດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
everything else is SATA you can see that
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນ SATA ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
SD right and then there's an HD which is
SD ສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ HD ທີ່ເປັນ
IDE so the older interface and it runs
IDE ດັ່ງນັ້ນການໂຕ້ຕອບເກົ່າແລະມັນເຮັດວຽກ
just fine
ພຽງແຕ່ ປັບໄຫມ
parodies good so what I would probably
parodies ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
do is I would leave that one in I would
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອອກຈາກຫນຶ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
get rid of this 320 gig SATA drive and
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດນີ້ 320 ກິໂລ SATA ໄດ ແລະ
replace it with a one terabyte to give
ທົດແທນມັນດ້ວຍ ຫນຶ່ງ terabyte ເພື່ອໃຫ້
myself extra for really really cheap
ຕົວເອງພິເສດ ສໍາລັບແທ້ກໍ່ລາຄາຖືກ
that's a pretty cheap upgrade yeah right
ວ່າເປັນການຍົກລະດັບລາຄາ pretty pretty ດີແລ້ວ
now it is yeah it really is so that's
ໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນ ແທ້ ມັນ ກໍ່ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
what I'm gonna have to do though I do
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງເຮັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
have a quick question if you don't mind
ມີ ຄໍາຖາມທີ່ລວດໄວ ຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ
and you know at the time as for a backup
ແລະທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
software that I can just use on my home
ຊອບແວທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
network and just put it on my Linux
ເຄືອຂ່າຍແລະ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ Linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
server any suggestions all of your
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຄໍາແນະນໍາ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
computers are Linux sorry do you have to
ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນ Linux ຂໍອະໄພທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດ
back up some windows systems - yeah
back up some windows systems - yeah
Windows at least one yeah why don't you
Windows ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງແລ້ວ ທ່ານບໍ່ ເປັນຫຍັງ
just so do you have a wind a Linux
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ ລົມ Linux ເປັນ
server yeah could you just install a
yeah ເຊີຟເວີທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
OpenSSH server on that and share the
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ OpenSSH ກ່ຽວກັບວ່າແລະແບ່ງປັນ
hard drive over SSH and then you can do
ຮາດໄດຜ່ານ SSH ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
an r sync from all your Linux computers
ການ sync r ຈາກ ຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
and just get like Cobian back up and do
ແລະ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ Cobian ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເຮັດແນວໃດ
a backup of your windows computers that
ການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງ ຄອມພິວເຕີ windows ຂອງທ່ານ ວ່າ
work Cobian for windows it's free and it
ເຮັດວຽກ Cobian ສໍາລັບ ປ່ອງຢ້ຽມມັນເປັນການຟຣີແລະ ມັນ
will give you differential backups so
ຈະ ໃຫ້ທ່ານສໍາຮອງຂໍ້ມູນແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
that you don't have to run a full backup
ວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງດໍາເນີນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຢ່າງເຕັມທີ່
every time you'll get differential but
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມແຕກຕ່າງ ແຕ່
you also get a volume Shadow Copy which
ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບ ປະລິມານ Shadow Copy ເຊິ່ງ
is the equivalent of the Linux hot copy
ແມ່ນ ທຽບເທົ່າຂອງສໍາເນົາຮ້ອນ Linux
so even if files are in you so you can
ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າໄຟລ໌ແມ່ນຢູ່ໃນທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
still back them up that's probably what
ຍັງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຂຶ້ນວ່າ ອາດຈະເປັນແນວໃດ
I would do
ຂ້ອຍຈະ ເຮັດ
SSH for the Linux system will allow for
SSH ສໍາລັບລະບົບ Linux ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
the Linux systems will allow you to
ລະບົບ Linux ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານສາ ມາດເຮັດໄດ້
simply use our diff or our sink our sink
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາຫຼືຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາ
because you're on LAN is probably just
ເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍແມ່ນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
fine our diff if you want to do it
ການປັບໄຫມຂອງພວກເຮົາແຕກຕ່າງຫາກທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນ
off-site so that it saves some bandwidth
off-site ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ ແບັກເກດບາງ
and what that does is it looks at the
ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດ ແມ່ນມັນເບິ່ງຢູ່
files let's say your My Documents on
ໄຟລ໌ ຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າເອກະສານຂອງຂ້ອຍໃນ
your Linux computer or documents you
ຄອມພິວເຕີ Linux ຫຼືເອກະສານຕ່າງໆຂອງ ທ່ານ
change one file
ປ່ຽນໄຟລ໌ຫນຶ່ງ
our DIF backup you can just google it
backup DIF ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ google ມັນ
will actually just backup that one file
ຕົວຈິງແລ້ວ, ພຽງແຕ່ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຫນຶ່ງ
that changed our def way to this double
ວ່າການປ່ຽນແປງ ວິທີ def ຂອງພວກເຮົາ ກັບຄູ່ນີ້
app yeah that's right that's our sync
app yeah ວ່າແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ sync ຂອງພວກເຮົາ
and it like that real quick nitty-gritty
ແລະ ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງ
is to do a search for our sink our sy
ແມ່ນເພື່ອເຮັດການຊອກຫາ ສໍາລັບການ ຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາ sy ຂອງພວກເຮົາ
and C but our DIF actually looks a bit
ແລະ C ແຕ່ DIF ຂອງພວກເຮົາ ກໍ່ເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍ
for bit so if you if you added a text
ສໍາລັບ ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກທ່ານເພີ່ມຂໍ້ຄວາມ
file and you only change one word and
ໄຟລ໌ແລະທ່ານພຽງແຕ່ປ່ຽນແປງຄໍາສັບຫນຶ່ງແລະ
it's the word the it will only save
ມັນເປັນຄໍາທີ່ ມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດເທົ່ານັ້ນ
three bits to your backup and so it's
ສາມບິດກັບການສໍາຮອງຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
really really fast but it's nice for
ຈິງໆມັນ ໄວ ແທ້ໆ ແຕ່ມັນງາມແທ້ໆ
off-site but you don't really need that
ນອກສະຖານທີ່ ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງການນັ້ນ
in a land environment so you could go
ໃນ ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ດິນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດໄປໄດ້
with our sink which is really easy to
ມີອ່າງລ້າງມືຂອງພວກເຮົາຊຶ່ງເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະ
script and bash really really easy to
script ແລະທຸບຕີກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະ
make a quick backup script run it on a
ເຮັດໃຫ້ສະ ຄິບ ສໍາຮອງໄວ ເຮັດວຽກມັນ
cron job right crista yeah that's what I
ບໍລິການ cron ສິດ crista yeah ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
put inside yeah and then of the other
ເອົາໃຈໃສ່ພາຍໃນແລະຫຼັງຈາກອື່ນໆ
one for windows would be Cobian Co B I
ຫນຶ່ງສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນ Cobian Co BI
am I've got both right here I was
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງສອງສິດ ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
thinking you will need to get that other
ຄິດວ່າ ທ່ານ ຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການອື່ນໆອີກ
girl there in explaining something about
ສາວມີ ໃນການອະທິບາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
backups watch is in there I'm sorry I
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ແມ່ນຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
just
ພຽງແຕ່
we got Hilary we got yeah yeah Hilary
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Hilary ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລ້ວ Hilary
yeah with her iPod and all that stuff
ແລ້ວກັບ iPod ຂອງນາງແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າ
Hillary's iPod was stolen with all her
iPod ຂອງນາງ Hillary ໄດ້ຖືກລັກດ້ວຍທັງຫມົດຂອງນາງ
music she hadn't synced to iTunes what
ດົນຕີ ນາງບໍ່ໄດ້ synced ກັບ iTunes ສິ່ງທີ່
she didn't she just like put all the
ນາງບໍ່ໄດ້ຢາກໃຫ້ ທຸກຄົນ
music on it that was it oh that's tough
ດົນຕີກ່ຽວກັບ ມັນວ່າມັນແມ່ນໂອ້ຍທີ່ເປັນການຍາກ
well you know we stay back up back up
ດີທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຢູ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນ
your back up and then back up yeah right
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງແມ່ນແລ້ວ
right
right
I'm getting my iTunes of thing which is
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ iTunes ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ ເປັນ
hard drive is full you'll get to it your
ຮາດໄດແມ່ນເຕັມທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບມັນຂອງທ່ານ
iTunes a sink that's good so you won't
iTunes ເປັນບ່ອນຈົມນ້ໍາທີ່ດີ, ສະນັ້ນທ່ານ ຈະບໍ່ໄດ້
lose all your Justin Bieber a precious
ສູນເສຍທັງຫມົດ Justin Bieber ຂອງທ່ານມີຄ່າ
music Justin Bieber yeah
ເພງ Justin Bieber ແລ້ວ
all my Backstreet Boys NSYNC yes I do
ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ Backstreet Boys NSYNC ແມ່ນຂ້ອຍເຮັດ
he's asking me if you can hear what he's
ລາວຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ຖ້າເຈົ້າ ສາມາດຟັງສິ່ງທີ່ລາວໄດ້
saying yeah I could hear yeah how are
ເວົ້າວ່າ ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
you that's meaning me yeah he can't hear
ທ່ານວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນລາວບໍ່ສາມາດໄດ້ ຍິນ
us oh hey you're on that's not yeah yes
ພວກເຮົາ oh hey ທ່ານກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ແມ່ນ yeah ແມ່ນ
I can I can to you guys whoa dad's got
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ກັບ ທ່ານຜູ້ທີ່ມີພໍ່
it up loud yeah you can hear that
ມັນສຽງດັງຂຶ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນວ່າ
singing that's my crazy mom sounds great
ການຮ້ອງເພງທີ່ເປັນບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍມີສຽງທີ່ດີ
sounds great you do at over Google
ສຽງດີທີ່ ທ່ານເຮັດຢູ່ທີ່ Google
Hangouts there you go yeah
ມີ Hangouts ທີ່ທ່ານໄປແລ້ວ
today was the first day of filming in
ມື້ນີ້ແມ່ນ ມື້ ທໍາອິດ ຂອງການຖ່າຍທອດໃນ
Rochester for spider-man - I heard it
Rochester ສໍາລັບຜູ້ຊາຍ spider - ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ
was kind of awesome yeah oh yeah by the
ແມ່ນປະເພດຂອງ ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລ້ວ yeah oh yeah ໂດຍ
way I don't know if you remember I'm
ຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍ
from Puerto Rico but I'm in Rochester
ຈາກ Puerto Rico ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ Rochester
New York oh yeah cool we've got
ນິວ ຢອກ ໂອ້ອາຍແທ້ໆ ພວກເຮົາມີ
syndicates in New York we got quite a
ພວກທີ່ເປັນສະມາຊິກ ໃນນິວຢອກພວກເຮົາໄດ້ຂ້ອນຂ້າງດີ
few viewers actually there in New York
ນັກທ່ອງທ່ຽວຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ ມີຢູ່ໃນນິວ ຢອກ
as well
ຄື​ກັນ
yeah there's I was just chatting a
ແລ້ວຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ສົນທະນາ ກັບຄົນອື່ນ
couple weeks ago with somebody that's
ຄູ່ຜົວເມຍອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
from here from Rochester - yeah like two
ຈາກທີ່ນີ້ ຈາກ Rochester - yeah ຄືສອງ
other people here mm-hmm the chat cool
ຄົນອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້ mm-hmm ສົນສົນ cool
and that's just during the live chat not
ແລະວ່າພຽງແຕ່ໃນໄລຍະການ ສົນທະນາທີ່ບໍ່ມີຊີວິດ
a lot of people you know comparatively -
ຫຼາຍ ຄົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກປຽບທຽບ -
how many people are actually watching
ມີຄົນຈໍານວນຫລາຍ ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
yeah a lot of people join the chat
ແລ້ວຫລາຍຄົນ ເຂົ້າຮ່ວມສົນທະນາ
no it's still usually quite busy
ບໍ່ມີມັນຍັງຄົງ ຄ່ອນຂ້າງຄ່ອຍມີເວລາ
this is the fun part I'm deleting things
ນີ້ແມ່ນພາກສ່ວນມ່ວນຊື່ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລຶບສິ່ງຕ່າງໆ
off of my array oh she knows we're live
ອອກ ຈາກອາເລຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
right right now I don't think she knows
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່ານາງຮູ້
watching maybe she walks into the room
ເບິ່ງບາງທີ ນາງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
right now she'll think oh look you're
ໃນປັດຈຸບັນນາງຈະຄິດວ່າ ໂອ້ເບິ່ງເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
watching category five why do they have
ເບິ່ງ ຫ້າ ປະເພດ ຫ້າວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າມີ
a cat why are they drinking white wine I
ເປັນ cat ເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນການດື່ມຂ້າພະເຈົ້າເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກສີຂາວ
mean what's going on here is a different
ຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
kind of show or what yes and we'll be
ປະເພດຂອງການສະແດງຫຼືສິ່ງທີ່ແມ່ນແລະພວກເຮົາຈະເປັນ
like Candice I had really freaked out
ຄື Candice ຂ້ອຍ ກໍ່ ມີ ຄວາມສຸກ
when we say here it's the after show
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ ການສະແດງຫຼັງຈາກນັ້ນ
[Laughter]
[ຫົວ]
well I don't know how's your Spanish
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີການຂອງທ່ານ Spanish
about as good as my word horrible well
ກ່ຽວກັບການ ດີເທົ່າທີ່ຄໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ horrible ດີ
that's what she'd be yelling out and
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ນາງກໍາລັງ ຮ້ອງອອກມາແລະ
singing in Spanish does she speak
ການຮ້ອງເພງໃນແອສປາໂຍນນາງເວົ້າ
English understanding us yeah she does a
ພາສາອັງກິດ ເຂົ້າໃຈພວກເຮົາ ແລ້ວນາງບໍ່ໄດ້
lot she's just afraid of speaking
ຫຼາຍນາງພຽງແຕ່ຢ້ານທີ່ຈະເວົ້າ
because of a pronunciation okay yeah I
ເນື່ອງຈາກວ່າການອອກສຽງ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
mean if you think I have an accent you
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍມີສຽງ ໃຫ້ທ່ານ
should see her no you sound great
ຄວນເບິ່ງນາງ ບໍ່ມີສຽງທີ່ດີ
oh thanks but you'll be talking like
ໂອ້ຂອບໃຈແຕ່ ທ່ານຈະເວົ້າຄືກັນ
this mm-hmm
ນີ້ mm-hmm
but that's fine yeah well she actually
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ດີແທ້ແທ້ໆ
thinks I I think she does speak better
ຄິດວ່າ II ຄິດວ່ານາງເວົ້າດີກວ່າ
than I do
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
yeah I still make like we have an accent
ແລ້ວຂ້ອຍຍັງເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບພວກເຮົາມີສຽງດັງ
to you and to many other people
ກັບທ່ານແລະກັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
especially being in in New York well yes
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ໃນນິວຢອກດີມີ
I'm not originally from from New York
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ມາຈາກນິວຢອກ
yeah
yeah
i freed up 1.8 gigabytes so this is
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍອອກມາ 1.8 gigabytes ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
about half of a third of what I need for
ປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງທີສາມຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
tonight's show
ງານວາງສະແດງຂອງຄືນນີ້
that's great that's a problem I want a
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ເປັນບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
mate right
mate right
I think end of me is it let's take at
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ້ນສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນ ໃຊ້ເວລາຢູ່
the schedule sense jadianna of May till
ກໍານົດເວລາ jadianna ຄວາມຫມາຍຂອງ ເດືອນພຶດສະພາ till
midnight what's that
ເວລາທ່ຽງຄືນ ແມ່ນຫຍັງ
today's the end of May till midnight I'm
ມື້ນີ້ໃນທ້າຍເດືອນພຶດສະພາຈົນເຖິງເວລາທ່ຽງຄືນຂ້ອຍ
sorry oh yeah okay Krista so this this
ຂໍໂທດນໍາ ໂອ້ແລ້ວ Krista ດັ່ງນັ້ນ ນີ້
week you're on on the 21st of May yeah
ອາທິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ 21 ເດືອນພຶດສະພາແລ້ວ
that's basically gonna be the best show
ວ່າພື້ນຖານ gonna ຈະ ເປັນການສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ever
ເຄີຍ
yeah that's how it rolls
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນແນວໃດທີ່ມັນມ້ວນ
do I have your birthday on this calendar
ຂ້ອຍມີ ວັນເກີດຂອງເຈົ້າໃນ ປະຕິທິນນີ້ບໍ?
no you didn't it's in July in July well
ບໍ່ມີ ທ່ານບໍ່ໄດ້ມັນໃນເດືອນກໍລະກົດໃນເດືອນກໍລະກົດດີ
I must have them attempt the 10th of
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີພວກເຂົາ ພະຍາຍາມ ທີ 10 ຂອງ
July exactly one week before your
ເດືອນກອນກະດາຄົມທີ່ແທ້ຈິງຫນຶ່ງອາທິດກ່ອນທີ່ ທ່ານ ຈະ
birthday isn't that unreal
ວັນເກີດ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຈິງ
are we gonna celebrate him oh we're
ພວກເຮົາຈະປະກາດໃຫ້ເຂົາ ໂອ້ພວກເຮົາ
celebrating right now Gurley celebrate
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ ໃນປັດຈຸບັນ Gurley ສະເຫຼີມສະຫຼອງ
early you got wine I don't have anything
ຕອນຕົ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບເຫລົ້າຂາວຂ້ອຍ ບໍ່ມີ ຫຍັງ
in here I just started taking it off
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເລີ່ມກິນ ມັນ
well mail some yeah in the glass pre
ດີ mail some yeah ໃນກະຈົກກ່ອນ
port okay so you guys got that on your
ພໍດີແລ້ວທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບທ່ານ
calendars July 10th is Krista's 18th
ປະຕິທິນ 10 ກໍລະກົດແມ່ນ Krista ຂອງທີ 18
birthday
ວັນເກີດ
you know excellent your ad now we can
ທ່ານຮູ້ດີວ່າໂຄສະນາຂອງທ່ານຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
wish you a happy birthday around that
ຕ້ອງການທ່ານສຸກສັນວັນເກີດປະມານວ່າ
time good lots of birthday's coming up
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂອງວັນເກີດຂອງວັນເກີດຂຶ້ນ
all right well I'm gonna leave yelled
ທັງຫມົດທີ່ດີດີຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກ yelled
alright I guess that's it guys nice to
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວ່າມັນງາມແທ້ໆ
see you you carry good to see ya thanks
ເບິ່ງທ່ານວ່າທ່ານປະຕິບັດໄດ້ດີທີ່ຈະເຫັນຄໍາຂອບໃຈ
for the Dority yeah yeah awesome thanks
ສໍາລັບ Dority yeah yeah ຂອບໃຈຫນ້າຫວາດສຽວ
for joining us tonight guys see you I
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ເບິ່ງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
hope you have a great week
ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີອາທິດທີ່ດີ
yeah see ya yikes oh man zip
ແລ້ວເບິ່ງ ya yikes oh man zip